
----------------pruebas al tablero
1. Construrir prueba:
Una sola célula debería tener cero vecinos
2. prueba
dos células una al lado de la otra deben estar cerca de la otra
3. Prueba
una sola célula lejos la una de la otra debería tener cero vecinos
4. Prueba 
Celda del medio de un bloque de 3x3 debería tener ocho vecinos.

-----------------pruebas al juego
5. prueba del juego
una sola célula debe morir en la próxima iteración

6. prueba 
con dos vecinos debería vivir en la siguiente iteración.